# 施磊【高级】C++开发工程师高级进阶课程-提升C++面试和开发能力

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=2947

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515184449/66449221851e6.jpg" width="500" alt="">

  【高级】C++开发工程师高级进阶课程-提升C++面试和开发能力



 ——/施lei课程C++开发工程师高级进阶课程-提升C++面试和开发能力/

 ├──01 我们在这一系列课程要学习什么

 | └──内容提纲.mp4 57.82M

 ├──02 对象被优化以后才是高效的C++编程

 | ├──CMyString的代码问题.mp4 130.32M

 | ├──CMyString在vector上的应用.mp4 118.76M

 | ├──move移动语义和forward类型完美转发.mp4 259.76M

 | ├──对象使用过程中背后调用了哪些方法.mp4 229.62M

 | ├──函数调用过程中对象背后调用的方法太多.mp4 65.93M

 | ├──添加带右值引用参数的拷贝构造和赋值函数.mp4 147.09M

 | └──总结三条对象优化的规则.mp4 82.87M

 ├──03 体验一下智能指针的强大

 | ├──shared_ptr的交叉引用问题.mp4 102.32M

 | ├──不带引用计数的智能指针.mp4 122.69M

 | ├──多线程访问共享对象的线程安全问题.mp4 70.11M

 | ├──基础知识.mp4 93.74M

 | ├──实现带引用计数的智能指针.mp4 137.03M

 | └──自定义删除器.mp4 104.54M

 ├──04 C++11中引入的bind绑定器和function函数对象

 | ├──bind1st和bind2nd的底层实现原理.mp4 135.40M

 | ├──bind1st和bind2nd什么时候会用到.mp4 114.76M

 | ├──bind和function实现线程池.mp4 183.67M

 | ├──function的实现原理.mp4 84.12M

 | ├──function函数对象类型的应用示例.mp4 175.03M

 | ├──lambda表达式的实现原理.mp4 203.35M

 | ├──lambda表达式的应用实践.mp4 145.47M

 | └──模板的完全特例化和部分特例化.mp4 216.51M

 ├──05 C++11知识点汇总

 | ├──C++11常用知识点整理总结.mp4 138.91M

 | ├──基于CAS操作的atomic原子类型.mp4 92.93M

 | ├──通过thread类编写C++多线程程序.mp4 157.12M

 | ├──线程间互斥-mutex互斥锁和lock_guard.mp4 245.94M

 | ├──线程间同步通信-生产者消费者模型.mp4 256.58M

 | └──再谈lock_guard和unique_lock.mp4 66.57M

 ├──06 设计模式

 | ├──抽象工厂.mp4 149.56M

 | ├──代理模式.mp4 236.57M

 | ├──单例模式代码设计.mp4 110.30M

 | ├──观察者模式.mp4 157.33M

 | ├──简单工厂和工厂方法.mp4 148.05M

 | ├──适配器模式.mp4 135.02M

 | ├──线程安全的懒汉单例模式.mp4 168.33M

 | └──装饰器模式.mp4 146.59M

 ├──07 C++代码应用实践

 | ├──大数的加减法.mp4 194.02M

 | ├──广度优先遍历搜索迷宫路径-求最短路径.mp4 202.86M

 | ├──海量数据查重和top k综合应用.mp4 236.02M

 | ├──海量数据查重问题解决方案汇总.mp4 222.36M

 | ├──海量数据求top k问题解决方案汇总.mp4 251.66M

 | └──深度优先遍历搜索迷宫路径.mp4 216.49M

 ├──08 C++历届校招面经题目讲解

 | ├──C++校招面经题目讲解二.mp4 115.12M

 | ├──C++校招面经题目讲解六.mp4 164.82M

 | ├──C++校招面经题目讲解七.mp4 97.03M

 | ├──C++校招面经题目讲解三.mp4 191.08M

 | ├──C++校招面经题目讲解四.mp4 109.60M

 | ├──C++校招面经题目讲解五.mp4 113.75M

 | ├──C++校招面经题目讲解一.mp4 116.12M

 | └──建议用make_shared代替shared_ptr.mp4 289.83M

 ├──09 C++研发岗校招简历书写指导

 | ├──基本信息和技能描述怎么写.mp4 244.82M

 | ├──简历模板以及简历书写注意事项.mp4 237.97M

 | └──项目经验和自我评价怎么写.mp4 299.77M

 └──10 C++11容器emplace方法原理剖析

 | ├──C++11容器emplace方法原理剖析二.mp4 248.18M

 | ├──C++11容器emplace方法原理剖析三.mp4 195.41M

 | └──C++11容器emplace方法原理剖析一.mp4 236.42M

  